

changing_map        ->  implementa un porco dio di mega switch case che cambia la mappa in base alle coordinate e 
                        allo stato in cui il personaggio si trova  

taking_damage       ->  implementa delle texture con dei rettangoli in che fungono da ostacoli

losing_stamina      ->  implementa un sistema di scatto o roll con cui il giocatore può schifare i colpi
                        avversari (da fare) che consumi un tot di stamina.

losing_mana         ->  implementa skill che consumano mana oltre agli attacchi melee (i quali consumano stamina).
                        In totale saranno 3 skill equipaggiabili (le skill possono essere di fuoco, fulmine o veleno).

stats_RPG_system    ->  implementa un sistema di statistiche che influnzano i dati del giocatore (hp massimi, stamina massima, ecc.)
                        Attributi da impelementare:
                            1. vigore       (aumenta hp massimi)
                            2. tempra       (aumenta stamina massima)
                            3. mente        (aumenta mana massimo)
                            4. forza        (aumenta danno fisico)
                            5. intelligenza (aumenta danno da fuoco)
                            6. fede         (aumenta danno fulmine)
                            7. arcano       (aumenta danno veleno)

                        Per aumentare queste statistiche (cap 99) serviranno dei punti chiamati "BIT", otenuti esclusivamente
                        uccidendo nemici / boss. 


enemis              ->  implementare dei nemici in grado di muoversi e attaccare il giocatore. 
                        Nemici da implementare:
                            1. i bidelli            (danno fisico basso) -> (nemcici lenti e deboli)
                            2. primini sulle scale  (danno da veleno basso   (33 poison buildup) ) -> (nemici veloci e deboli)
                            3. le 5 di meccanica    (danno da fulmine medio) -> (nemici lenti e forti)
                            4. professore generico  (danno da fuoco     (33 burning buildup) ) -> (nemici veloci e forti)

                        Saranno inoltre presenti dei BOSS nel gioco sia obbligatori che opzionali che danno tantissimi BIT.
                        Boss figth da implementare.
                            1. Mezzadrelli Alessandro           -> aula 33
                            2. Bombana Benedetta                -> aula 12
                            3. Benatti Emanuele                 -> aula 380 
                            4. Alfieri Andrea & Secchi Barbara  -> aula 380 (bossfigth doppia)
                            5. Arena Pasquale & Desina Arturo   -> aula 522 (bossfigth doppia)
                            6. Bigliardi Lorenzo                -> aula 46
                            
